Persem -ChrrJl Furrno. ¹ 5¹⁵

magnitudinem confideremus, quo meritas
largitori Deo gratias habeamus: deinde ta·
les in omni vita nos praeliemur, quoles
requirit hujus nominis excellentia. Qunu·
ta autem fit hujus muueris magnitudo,
perspicuum fiet, li, quid nomen a Christo
deduttum fignificet‚ animadvertamus, ut
intelligamur, quando universi Dominum iu
uoſtris precationibus bac voce nominamus, ·
qnid per hoc nomen cogitantes credamur
lulum appellare 3 quo cognito ipso nomino
‚ut magistra, dt duce ad beate, dr benc
‚vivendum utentes, quae nobis uitae lludlu
loquenda fiat, facile cognoscemus. -

· 3.. ξ,Αά haeo duo, quae imffigal'ms‘ffl'*
. „trinit utitunnunniiub
‚luorinnus3 hi'c enim maxime omnium, quis
,Christus fir ,· nouit, dr qualem elie opor·

‚tent, qui ab eo nomen accepit, ex iis ,¹ “
ique gelid, declaravit. Nam adeo accurate

‚illum imitatus cll, utin ie Dominum ip·

‚sum exprrffum ollenderit, ita ut non am· ,
dius, qui loquebatur Panion, sed cmi·

‚lue elle videretur, quemadmodum ipse 'd'- ·
,ete 2. Cor. 13. Hic igitur nobis etiam, quam

‚rim nornen hoc Christus habeat, patefe'·

,eit‚ cum diceret Christum eise Dei virtu·

‚term &Dei sapientiam cumque dt paoem

‚ipsum nominaret, dc lucem inaccollruilem

¹‚iri qua Deus inhabitat, expiationem, dt
redemptionem, dr Sacerdotem· magnum. '

,dt Pascha, dt propitiationem eumarum,
. Ll a „splen-

 

